[鼓掌]很高兴与您在一起，所以有什么新鲜事
什么都没发生，什么都没有，鲁迪（Rudy）一只狗
一段时间后，这对您的排名如何超出您的期望
48小时观看这次旅行10出的18出现在这是这个
有点古怪，你知道那是鲁迪·朱利安尼（Rudy Giuliani）是一个伟大的人物
见证总统是的，很难相信他是纽约市长
一次，似乎做得不错，我的意思是就像他的身体已经
被另一个人接管了，我不知道总统能做到这一点
也许他比我们意识到的强大得多，几乎就像您一样，并且
奥巴马总统把白宫的门打开了，里面放着一只熊。
这很疯狂
[音乐]你听过奥巴马总统的消息吗
星期不，我没有，你不是，不，我不是，你们，不要谈论这个
哦，我们不谈论这种事情，有闲话吗？
这种事情的元素还是只是麻烦您我知道它是您知道的
当您退后一步时，这不是关于我的事情，没有一个
世界上唯一的合法单身记者获得了任何信誉
自朱利安尼以来，他们已经揭穿了他过去的所有言论
这是前一阵子开始的，但是我担心的是我说的担心所有的事情
其他无法照顾自己的家庭以及发生了什么事
这位总统和他不断转移的目光，我们想让他
注意连续有70次民意测验显示您殴打他，突然之间
引起了他的注意，所以我认为这就是为什么我成为他的对象
注意，但看他面临的风险远不止于此
如此奇怪的举动就是有人会称呼
提前向外国提供严重的全部重大军事援助
为了防止他们在乌克兰的俄罗斯分离主义分子
接管乌克兰，然后基本询问-您能与鲁迪合作吗？
朱利亚尼他要过来了，我和我所学到的东西我们学到了
最近了解到的是该语句，即发布了2000字的语句
那是关于让司法部参与这一工作的
意味着这是对权力的公然滥用，这是最庄严的
我不认为你能忍受，是的，你认为这不是桃子吗
不可侵犯的这一特定案例是基于以下原因的可侵犯的犯罪：
他们今天承认的材料在我看来，避免
结论是这是一项可侵犯的罪行，是对他人的侵犯
宪法责任，但我对此充满信心
在众议院和参议院处理这个问题的能力上，我的工作仅仅是
被打败了，所以我不能让我发生的事我不能让它分散我的注意力
使我摆脱那些真正是我之所以成为问题的原因的方法
运行这是一个根本原因，我们必须恢复压倒性的
这个国家的灵魂，我们是谁，我们的价值观和我们的理念
不注意他不希望我们注意健康护理
您和我都知道很多我不需要做任何处理。
环境对猖ramp不做任何事情
我在大街上滥用枪支的意思是很多，更不用说了
我们遇到的国际问题我是说这个人拥抱金正民谈论他
相信普京对他的情报界的信任是我的意思
具有纪念意义的是您的跑步欲望与唐纳德·特朗普有关
换句话说，如果有人像杰夫·杰布·布什这样的体面人赢得了总统
共和党人提名会不会让你有动力去竞选
我想最诚实的答案是不，然后我没有计划再次跑步
当我儿子过世时，他向我保证我不会告诉任何人
严重的是这种情况，所以我的员工仍然认为我们在
等待，当我出去告诉总统我告诉他我是
绝对不会在我经过小船之后奔跑
他说要下到白宫，到椭圆形，我们要在玫瑰里出去
花园，你宣布一个消息，我走出去的时候我说
知道我会问一个问题有任何遗憾，我说我有一个遗憾，但我
不会当总统来领导癌症的终结
知道是因为我做过癌症月球检查，所以我们取得了很大进步
但即使那样，我也没有计划跑步，直到我看到那些人没有
当我看到夏洛茨维尔的那些人从
感觉到手持火把扭曲的脸，他们的静脉鼓胀大喊着一样
在纽伦堡和柏林街头大喊的反犹太人桩
在整个德国30年代，在Ku Klux Klan的陪同下，
总统被问及何时杀死了一名年轻女子，被要求回答他说得很好
两组都有很好的人，从来没有总统
像安德鲁·杰克逊（Andrew Jackson）之前那样可能坐着
内战，这就是我决定如何度过一生的时间
我怎么能保持沉默，因为我是由一位教我安慰的父亲抚养长大的
他的同谋这就是他试图分裂这个国家的方式
他让人们彼此对抗，你看到它不仅结束了，而且你
知道夏洛茨维尔（Charlottesville），看看最近埃尔帕索（El Paso）发生了什么事
我们要年轻人说我在停车场开枪打死了所有这些人，因为
总统就在几周前就发生了西班牙入侵，而20:18
您的广告系列一直显示视频人群在前进，我们正在
被拉丁美洲人和墨西哥人入侵的是强奸犯，而我们的这一部门
这个国家对许多人来说是如此毁灭性的毁灭性的
以一种很难重演的方式破坏了我们在世界各地的地位
如果您不让我们下次参加战争，我们可能可以处理很多年
年，我不是一个明智的人，我不是在说傻话，而是八个
唐纳德·特朗普（Donald Trump）的岁月将从根本上改变这个国家在我的角色
查看，您知道我不是，我们不能让这种事情发生
您的想法是什么，因为我知道您相信其中一件事
强烈是我们可以跨越过道民主党和共和党人可以工作
你们在一起有很多朋友，实际上是共和党人林赛·格雷厄姆（Lindsey Graham）
说他认为你是他的好朋友之一，然后说你知道
然后他在上面贴了一些不愉快的东西
为什么不更多的共和党人站起来，说嘿，这就是我们
我再也无法忍受了，首先我不知道是否有
确定性，但我确实有一种感觉，大多数时候
共和党人在紫色或红色状态下被殴打
共和党一个共和党的州，他们在右边被打败，他们没有被打败
在大选中，他们在初选中被击败，唐纳德·特朗普（Donald Trump）
他有整个共和党，无论是百分之三十四
公众或我不知道的38个，但他控制了党的这一部分
因此，如果您接受他，每个人都会知道他是多么斗气，我将如何
去追你，所以有一个很大的担忧，例如当他们回来时
被特朗普前举行了选举得到了他们举行了提名
最高法院提出的总统非常尝试美国
找到人，他们没有举行听证会，我叫了十二岁
共和党参议员和我说过，你知道这是一件很糟糕的事情
你们每个人都坐着可怕的先例，但是一个人承认，但是
他们说很好，如果我们要求听见他们说，你知道我们是否这样做
兄弟们将投入一千二百万美元到我们的竞选活动中，我将
一场比赛或乔，我还有一个小学，自那以来，情况变得更加糟糕了。
特朗普的当选得到了我和我的观点看起来我们的政治不碎
系统政治被打破，变得如此刻薄，丑陋和分裂
我只是认为和他一起走了，就有机会为他注入新的生命
每个人都知道必须做的事，例如在上学期末
这是非常个人化的事情，您和我的医疗保健我都非常在意您
也必须这样做，但顺便说一句，我想谢谢你，不是在开玩笑，谢谢你
中[音乐]
从根本上说，不要小看你的朋友，因为当你
指出像你这样的人，我经历了一些困难时期
至少我们已经获得了足够的报酬，并且帮助我们想象了所有
人们周围是否有灯光，我敢打赌，如果我问所有在那里的人，
有一个孩子，他们因癌症，严重疾病或
严重的问题，并且对在家里的家庭成员有真正的真正的担忧
如果你们中的任何一个经历过类似的事情，那么四肢就会举起你的手，这样
分钟，然后想象一下，看看吉米（Jimmy）外面正在做的所有人
每天起床时，将一只脚放在他们的脸前
与您的孩子面对我与儿子面对的东西，这对我们有帮助
有他们的英雄，他们每天都起床，我做出了承诺，我的意思是
如果我想要总统，我保证你，我会保护你的
家庭的医疗保健就像我自己保护自己一样，因为
马上回来先生。副总统，如果奥巴马总统在某个时候
他的总统职位让您掌管一个虚构的事情，即太空部队
没有DD，您会同意接受这个好消息，因为我
和一个非常好的人一起工作我们达成的协议是他问我的
参加我很受宠若惊，他要求我参加我做的入场券，作为
有史以来最好的决定，但吉米起作用的一件事是我们做出了
一笔交易，我们总是会互相直言不讳，我们每天都吃午饭
我们俩都在乡下的那一天，我们会完全
彼此直接，因为我问他为什么想当他的副手
他说的总统，是因为我知道您永远不会来，并且会被您吓倒
告诉我你在想什么，所以我们做得很好
当他被授予我权力时，他授予了我总统职位
权威，因为他知道我知道他想要什么他知道我什么都不会做
与他的观点相反，好消息是，当您
跟年轻人说话我知道你一直在和很多人说话
他们提出的第一科目是什么我认为第一科目
不管它信不信由它在气候和枪支之间波动
嗯，你知道最重要的一代
如今，他们担心自己的未来是15岁至21岁之间的人，因为他们持枪
他们问最坏的事情是什么他们最担心的是
担心上学和被枪杀，而且
认为我们的星球长久以来是第二，更重要的是坦率地说
当我们的星球是真实的和真实的真实困难时，我们应该表现得好像
约翰·克里（John Kerry）说，好像我们在这里宣战一样，这一定是
奥巴马就连环展开的应对气候变化之战
管理，显然您是其中的主要部分，您希望自己
当时做得更好，实际上我们做了一个
我投入了超过一千亿或九百亿美元
美元和气候变化我在1986年介绍了第一个
气候变化法案，要求我们改变重点，并说你开始了吗
我在1980年思考这个问题，因为我可以看到它正在我的州发生
可以看到正在发生的物种正在消失，我们发现
自己，我们在特拉华河沿岸有很多湿地
特拉华湾，正在发生的事情是他们将要建造
炼油厂和我最终能够通过更改分区来阻止它们，我们
最终到达了第一个沿海地区阿克伦（Akron），一英里之内无法建造任何东西
那些湿地，但是因为我从
特拉华州和海洋生物学家，正在发生多大的变化，您知道
污染水域，看看这位总统所做的每一项基本工作
法律依据和/或我们根据咖啡厅标准做出的更改
汽车可以行驶多少英里，需要一路保持不让他们
倾倒煤矿，倾倒河流中的污泥等，以处理汞
他从与之对抗的那些人中走了一个，并将他们带回去
允许他们被允许污染者继续，他去了g7
没有出现在气候会议上，他结束了在联合国的会议
气候的一部分，请看一下我不知道是否存在
曾经担任过总统，或者其他国家可能也有其他国家元首
说过话的国家都在联合国讲话，没有听到任何一个国家的音节
联合国会员国支持任何事情，只是保持沉默
沉默，也许是他想起的，因为他大部分时间都住在晒黑的床上。
看起来什么都没关系，看起来有这么多
我们可以做得很好IIIi看起来，今天美国比以往任何时候都处于更好的位置
我一生要领导世界，涉及从气候到癌症再到
致力于重建中产阶级，使世界融合在一起
我们拥有世界上最重要的研究型大学
在拥有更多伟大的研究型大学和所有
在世界其他地区，我们处于三位工人的位置
作为亚洲工人的生产力倍增，我们不仅要以
我们的力量，但我们榜样的力量，我们还有很多事情要做，
我认为现在是时候让我们作为美国人不再为抬起头而感到抱歉了
这是美国美国先生。副总裁是不是要说
让美国再次变得伟大令世界羡慕，非常感谢您的参与
感谢观看，如果您喜欢该视频，请点击“订阅”按钮，如果
你不喜欢它会伤害我的感情